Vamos fazer dar certo até dar certo neste canal aqui, nós temos os indesistíveis, são aquelas pessoas que não desistem nunca.
Sou a Edison Burgers, sou presidente da sociedade internacional do Mindset, e o meu objetivo com a criação deste canal aqui no YouTube foi trazer para você a mesma transformação que eu consegui na minha vida e na vida de milhares de clientes mesmo.
Com as ferramentas da programação neurolinguística, neuroprogramação, hipnoterapia, coaching, mindset, psicologia positiva, e tudo aquilo que eu estudei para transformar a minha própria vida, eu vou ajudar você numa incrível jornada de transformação.
Para você vencer tudo aquilo que você não quiser na sua vida, deixa para trás depressão, ansiedade, medo, a falta de resultados, a escassez, joga tudo isso fora.
Aqui nós vamos conquistar o extraordinário, eu costumo chamar de a sua melhor versão, falando na sua melhor versão, você que é inscrito aqui no canal, ganha de presente um livro, mindset coaching, uma jornada de transformação rumo, a sua melhor versão.
O objetivo é você, com os aprendizados que você vai ter aqui, conseguir transformar a sua mentalidade para uma mentalidade de crescimento positiva para alcançar o extraordinário.
Uma versão digital desse livro aqui, na descrição aqui desse vídeo, tem o link, você entra na minha lista VIP do WhatsApp, recebe esse livro, vai receber meus áudios diários também, do mindset coach, para você fazer essa mudança de mentalidade, essa busca pela sua melhor versão, para se carregar de energia todos os dias e vai receber um monte de ferramentas de PNL por lá também.
Combinado? Então se você não se inscreveu, ainda se inscreve no canal aqui, participa, ativa as notificações, ativa aí o sininho, fica por dentro de tudo porque tem muito conteúdo poderoso toda semana, inclusive convido você a dar uma pesquisada e entra lá nos vídeos, já tem muitos conteúdos poderosos que eu já publiquei, tem áudios de neuroprogramação para você fazer mudanças poderosas na sua mente, tem muita coisa legal.
Então aproveita tudo isso e a gente se vê no próximo vídeo. Grande abraço e vamos juntos nessa jornada de transformação rumo! A sua melhor versão!
